美股播放一件專利
大家好 我是美股的李鵬
你們的美股探路者
下半年投資美股
你必須要瞭解什麼
有人說是半腦體
這是市場當前最火熱的明星
有人說是AI應用
這或許是下一個報復機會
有人說是美聯儲家溪
這是當前市場最大的風險
還有人說是中期選舉
有川普在
不可能不給你整處點打動件
有人說
今年美股下半年必有大跌
還有人說
年底前必有大漲
那究竟下半年的美股會如何發展呢?
美特金投資美股也十多年了
做財經博主也有六年多的時間
現在的美國市場可以說是我見過
散戶最糾結
討論最激烈
分化也最嚴重的情況
沒有質疑
市場上充斥著狂熱
但同時也充斥著焦慮和緊張
而我認為
越是在這種時候
越需要我們投資著冷靜下來
他他实施的查资料拉数据好好研究一些市场
正好2026年已经过半
按照观力也到了该给咱各位看观
做下半年美股前站的时候了
所以本期视频每头军就给大家
带来最全面的美股市场解析
我们来排除造音
真正看懂美股最关键的变化
下半年哪里有机会
哪里是风险
包括最为关键的AI给如何投资
下去看完本期视频你就一模了然了
最近新任美联主主席卧尔时的上台给了市场一级重机
与前任主席报约不同的是
卧时的态度及其应派
并且似乎并不愿意偏凡的和市场进行溝通
这就导致加稀的在由盛销臣上
现在CM以上市场普遍运气
今年至少要加1-2次稀
而这也仍然已经成为了当前市场最大的风险
没有之意
要知道
历史上几乎每一次加稀
每个都要经历一波大佛的回挑
那这次是否我们也会经历同样的风险呢
要想回答这个问题
咱们的先搞明白
美联储他为什么要加息
答案也很明确
就是通证
在刚刚过去的美联储会议上
官员们给出的年底核心PC1预测位3.2%
什么概念呢
上半年这个数据是3.1%
这可是在战争和油价标升的一个背景下
也就是說,現在戰爭已經基本過去,油價已經開始下跌
而美聯儲缺欲欺,未來的通脹,不僅不會回落,反而會進一步上升
那問題就嚴重了
可是實,真會是如此,我們得拿數據說話
上半年通脹之所以抬頭,最大的威脅就是油價
而現在美聯儲擔憂通脹,最核心的因素,也是油價的上漲
帶來的傳導效應會持續作用在物價上
那麼最為關鍵的就是在那把油價給分析清楚
下圖是WTi源油氣貨價格
可以看到現在油價已經從戰爭時期的風質110美元
一路下跌到了現在的68美元進乎砍半
而往後看油價似乎還有進一步下跌的空間
這張圖是我挖到的彭博統計的海峽船支數量
你會發現今晚已經宣布通行
但是現在離開海峽的船隻數量只有正常時期的20-40%
也就是說未來海峽還有進一步增量的空間
石油空氣還會進一步上升
而更重要的是
過去幾個月的石油短缺
石油的石油出口已經從去年同期的每日300萬同
瘋狂增加至了現在的每日800萬同
同時隨著尾尼瑞拉的開放空氣
伊朗的制裁放鬆
阿聯球的退出OPAC
市场上可能会出现更多的石油攻击
所以你看海峡里咱着老多油没运出来
海峡外面最近有增长了很多油
因此共几端的旺舍就很可能会继续打压当前的油价
而且别忘了今年上半年油价这么高
那到了明年上半年
基础效应体现天然就会拉低通胀
我想很快市场就会意识到
油价不仅不再是通胀危险
反而可能成为一个输入性通缩来源
那麼年底前加息的威脅也就並沒有想像中那麼高了
除了油價以外
通常最重要的一個變量是核心服務通責
這部分是最具年性的
一旦要是抬頭則很難控制
因此也是美聯儲最關注的一部分
那這部分通責就已經表現如何了呢
我們得分兩部分來看
第一是工資
根據亞特蘭大聯儲的工資追蹤數據
過去這段時間
工资的增速始终在下降
并且没有出现任何反弹的机械
从绝对直上看
目前增速因为3.8%
也是处于一个比较合理的水平
另外从刚刚公布的
飞龙就要数据上来看
新资本月还比增长了10.3%
也处于一个非常合理的水平
至少工资上
我们看不到任何通脏威胁
另一个影响核心服务通脏的重要因素
是足经
最近CPI中的足经数据
出现了小复反弹
有人就担心
足经的下星趋势会被打破
关于这个问题
我们可以从美国最大的现场防务交易平台
Z-LOW的数据中照的答案
Z-LOW的数据一般被认为有12到18个月的前瞻性
从下途中我们可以看出过去12个月
Z-LOW的租金一直处在一个下滑的趋势当中
这也意味着CPI组金仍有持续下降的动能
多说一句
肯定有看完会担心现在芯片加高的成长
尤其是存储加高的成长会影响到通长
我特地去查一条相关数据,这个影响其实相对小小,
因为相关产品在日常支出中的战比其实并不高。
根据高兽的估算,这轮芯片价格的上涨对于核心CPR的影响最多也就只有0.1%
由于统计全中的不同,对于核心PC的影响会稍微大一点,但也只有0.35%
如果把时间拉长到一年,这部影响几乎可以忽略不及。
分析到这,你就会发现,往后看6-12个月,服务统长其实并没有太大部分,
上行压力
而能源通脹
則更是有足夠的下行動能
只要不再出現新的地緣政治風險
通脹的威脅
其實就是在不斷下降
有了這些數據和分析
我們再回到一開始
美聯儲加息的討論中去
既然加息
就是因為通脹的威脅
而通脹實際上
又並沒有出現太大的問題
那為什麼美聯儲
還要堅持加息呢?
所以說
我的看法是
當前市場對於加息的擔憂
明顯過濾了
不管是通脹威胁 还是加息威胁
其实都要比想象中更低
我认为最终今年大概率是不会加息
所以我也并不认为当前的加息担忧
会真的触返美股的大跌
相反 因此而产生的波动
我认为更多是造影
反而会带来好的买入机会
有人说了 就你聪明吗
难道美联储的官员们看不到这些数据吗
为什么他们会预测年底的PC1会反弹呢
為什麼點針圖上還會顯示有加息兩到三次呢?
說話講,我在對岩的時候也一直在努力找支撐美聯儲通常抬頭的證據
可廢了老大近,確實是找不到
不僅我找不到,各大頭豪們也都找不到
在各大頭豪的岩爆中,他們也表達了類似的不解
如果偏要給他們找理兒,我看到有分析說
美聯儲官員在做出這些預測的時候
每一戰爭還沒有徹底結束
所以對油價給出了將對悲觀的預測
確實是存在這種可能
而我個人認為
這更可能是新任美聯儲班底表達的一次
堅定抗通長的決心
只有足夠的應派
才能讓民眾意識到
新任美聯儲主席
它不是總統的規劣
也不是華爾街的規劣
而是堅定的站在民眾這一邊
維持價格的穩定
作為投資者
我們其實沒有必要去議策
短期美聯儲的態度
每年主民天是放歌還是放音,我們沒辦法判的
我們能判斷的是市場背後最根本的邏輯
也就是通脹究竟如何發展
只要通脹還在持續下滑,即便退一萬不假,就真的加息了
也不過是加速通脹下滑的過程,而不是一致經濟的過熱
這和歷史上歷史加息的邏輯都是不同的
因此,我也不認為這會對於市場造成太大的危險
今年11月份,中期選舉就要落敵了
從歷史經驗上看,每到中期選舉年市場的波動都不會想
說實在的,過去這段時間中期選舉幾乎沒有對市場產生和影響
但往後看,他的影響很可能會馬上開始體現
下途統計了,中期選舉年和非中期選舉年
每股每月的波動率表現
可以看到,藍色的中期選舉年的表現
从6月到10月的这段期间
波动率会大幅高于往年
而从收益表现上看
情况再会更糟一些
有些6月到9月这段时间
中期选举年的收益率
要远低于往年
我们虽然说
不能完全一句历史经验做决策
但是历史经验也确实有它的道理
因为两岛往往会在选举前的几个月
密集的推行金正
或者说出来发言拉票
这些通常都会给市场带来不确定性
而且别忘了
咱们这次可是还有川普在
因为他在波动注定就少不了
会不会哪天他又开始搞冒一战呢
或者说会不会又开始在新片和AI领域开始放打招呢
我们不得而知
但这些政策上的不确定性是投资者接下来在短期内必须要留意的
不过 尽管短期风险加剧
拉长事业来看
其实中期选举对最终的受影响非常有限
你也能从途中看出来
10月过后,美国稍微率往往会大幅回升
市场又会重新恢复上行
这也是风险释放后的必然结果
而我们这一次或许释放的幅度还会更大一些
为什么这么说呢?
下涂是跑驴market显示的两档胜率
说句点是民主大大概率会控制中医院
胜率在84%这个确定性还比较高
而另一边的参与院目前还比较交捉
共和党157%的胜率在实领线
如果說最終真的是參眾兩院相互智慧的結局
其實是市場最喜歡看到的情況
因為市場最怕的就是政策重詞
而智慧的國會在可以有效的還解這一問題
所以通常這也會帶來更好的股價表現
整體來看中期選舉的風險
現在我認為確實是為投資者低估了
未來短期內的政策風險是我們投資者最需要謹慎的股市風險
等拉長視野來看,10月後,股價通常都會釋放
風險注定是短期的,對整體美國的影響下對有限
反而有可能會帶來一波較強的風險釋放漲幅
過去一年,美國經濟一直不聞不火
對股事而言,它的影響就像是一個北京版,沒有錯境也沒有威脅
但這種情況,恐怕即將要發生改變了
而核心原因就在於消費
下途是最新的美言消费报告总结的消费增长
可以看到过去这半年,美国人的消费在持续强劲的增长
而且要知道,这个增长可不是因为油价涨了,花钱花的才多
踢出了油价的消费,同样在持续增长
现在已经来到了三年来的最高水票
实话讲,看到这种数据,我多少还是有些震惊的
畢竟油價的漲幅巨大,理論上講一定會擠壓美國人的可製品資金
然而消費非但沒有收縮,反而在持續的假數
可見美國人的消費韌性非常之強
那為什麼消費會如此強勁呢?
其實之前我也分析過,核心原因就在於高收入人權的消費貸動
從下都讓我們可以看出,美國高收入人權的工資增速要遠高於中等收入和低收入人權
而另一方面,股市帶來的財富效應
在過去這兩年也給富人們帶來了極強的消費動能
做下途中可以看出,過去兩年
投資股市的人財富在快速增長
而沒有投資股市的人,其實財富是在一直下降
這就是典型的K型經濟
富人公富、窮人公求
但經濟卻有富人的消費來住到
你可以說這種狀態並不健康
但這次油價的上漲相當於是一次壓力測試
他證明了美國人整體的消費動能
可不是假的
而是真的很強
事實上
如果我們對於美聯儲的分析成立
在通脹可控
就業有穩定的這個狀況下
其實利率走入下行區間
就是一個早晚的事情
這意味著
未來美國經濟整體
還有進一步復蘇的可能
而股市又是提前去經濟反應的
所以我認為
往後看美國經濟的復蘇
很可能會給市場帶來
一想不到的增長動能
這尤其對於相關非必須消費品滿塊是一個利好
到這 咱就基本上已經對於美國所有最為關鍵的宏觀因子都做了分析
簡單總結一下 通脹的情況下行趨勢非常明顯
即便就是不加息 它也會持續下滑
在美人處政策上 現在的加息預期很可能過高了
在通脹可控的背景下 大概率是不加息
即便就是加息 也是極短期的
長期利率下降依舊是大事所區
中期選舉會加劇短期美國的波動
帶來一定的政策風險
但拉長到半年這個圍度
一旦兩黨治行的情況出現
影響反而會是積極的
最後美國經濟在消費的帶動下
有望在下半年給市場帶來新的增長動
所以從整體紅官從面上看
下半年的媒體是風險與積極並存
風險主要集中在極短期
而到了四季度在基本上都是大力好
这是红关上的一个大背景,至少能够让他下半年的投资更加安心
不过我也非常不建议大家去选择责食
可能有人觉得短期不看好,别投了,等四季度好了再回来
这种做法其实非常危险,因为我们永远无法精准的预判时间点
更好的办法是短期内做好应对风险的准备,别被淘汰出局
然后则击入手优止公司,为接下来的风险释放,提前做准备
现在投资美股,最为关键的变量,毫无疑问就是AI
如果你错过AI,在当街市场上几乎找不到任何其他机会
而在AI产业内,如果你没有压众对的赛道,也很可能无法赚钱
现在的资金几乎全部都拥挤在下载的AI相关领域
这些使得我们投资者必须要了解AI的发展才能更好的应对
当前美股的市场环境
那么,当前的AI交易逻辑究竟是怎样的呢?
我将提总结为一个词存量逻辑
预知相对应的就是增量逻辑
在增量逻辑下理论上讲
应该就是越来越多的人应用AI
AI内 tf公司就越来越赚钱
而AI内 tf企业赚了钱
再投入更多到中间的云厂商
购买更多的偷肯
中间的云厂商有钱了
再投入更多到基础层的半导体和相关产业
去解释数据中心
这就是一个典型的增量逻辑下的市场
但過去這大半年我們看到的市場邏輯很明顯不是這樣的
下游的需求確實在增加
但是增量全部都被兩家大模型
OpenAI和SRAPIC自己給攏住了
別人都沒撈著
中間的雲廠商雖然也有長期收入分成
但是戰畢較低
主要還是考固定的價格租賃
所以說他們收入端增量有限
但是在成本端卻面臨這半導體的不斷漲價
相當於是兩頭被賭
而上游的基礎從半導體起也不是高人無憂
他們在全指著幾家大科技的資本性開支火著
雖然現在資本性開支還在增加
但是收入都沒有增量的原廠商也不可能無限的增加投入
這讓半導體起也的增量時鐘收在一個狹窄的袋子當中
在這樣一個背景下大家紛紛開始爭奪資源
從GPU到自言芯片ASIC從電、倒光、從CPU到存儲
市场焦点一直在变,谁平经大,谁抢战的资源就多
而其他人,则是被争抢资源的那个,反而就成了受害者
所以你看,整个AI产业链,本身上就是一个资源争朵的过程
而这就是典型的存量逻辑
受害者在这种逻辑下的市场客观的讲,确实就是很难投资
如果是增量逻辑,那你好我好,错过了一个机会还有别的机会
但在存量逻辑下,好的机会同一时间就只有一个,而且一直在变。
关键是,在一个资源增强的游戏当中,如果你错过了好的,
那马上下的都是差的,就是被增强资源的那个。
那么投资难度自然就非常高。
而很不幸的是,过去这大半年,这就是美股最主要的交易逻辑。
所以我们才看到,当前市场下,一边是极其狂热的市场情绪,
另一边有冲致着焦虑和紧张
不过在我看来这不过是AI发展的一个阶段性表现而已
我认为AI注定是会回归到增量逻辑中去的
我对此坚信不一
AI本质上是一次生产力格命
即便就是不创造新的产业
但是现有产业的生产力效率提升
就足以带来巨大的价值增量
更何况未来AI一定会带来大量全新的产业出现
在增量市場下,整條產業鏈就都會首益
現在這種卡博的找平靜的投資邏輯,注定會發生改變
而在我看來,這個改變已經離我們很近了
為什麼這麼說呢?
因為我們已經看到了,Janti給AI在應用層面上的落地
現在所有人都在嘗試,也已經在局部驗證了它變現的效果
比如說Coding
而所有人也都在宣傳下一個變現方向
我相信这种情况下,英勇层的大规模落地已经是一处激发了。
以待下游的展门打开,无论是英勇层的AI-Netflix公司,
还是中间商与计算都能看到明确的回报。
那么自然整条AI产业链就都会回归到增量逻辑中去。
具体是什么时间点,我并不清楚,
但下半点很可能就是这个转变的接点。
作为一名长期投资者,其实我并不care这种短期的存量逻辑下带来的问题
现在这种找平静的投资逻辑,不过就是短期的现象,注定会被淘汰
咱投资者也打可不必跟着市场的逻辑去左右搖摆
在我看来,保卧中那些能穿越周期的好公司才是最简单最有效的投资液案的手段
而方法也并不难,就是去找整个产业链中,互成和最深,技术并来最强,可踢贪性最弱
管理层最为优质的企业
他们在最有可能在增量了几下
长期分享AI红利的公司
在每条Pro中
我就覆盖了大量这样的企业
我对他们的业务技术
财报、估值、风险等多个方面
都会做详细的研究
并且我会持续跟踪其后续的变化
并做出及时的提醒
感兴趣的看官
可以从中找到自己愿意进一步研究的股票
如果说各股层面
我们还无法判断增量逻辑的观点的话
那么红观层面上再就比较好判断了
因为AI S2整体对于当前的美股一定是一个增量
下图是Faxx的统计的
未来6个基督的且营历的增速预期
可以看到26年的Q3和Q4的且营历都有明显的提升
而且增速就在20%以上
远高于历史平均的12%
这很显然就是来自于AI应用的促进
也就是说即便我们不去压住AI各股
但都是AI技术给整个美股上市公司带来的盈利增长
也足后给美股带来不足的增长动脑
前面怎样的都是下半年AI所带来的机会
接下来咱也再聊聊AI能给市场带来的风险
而这个最大的风险在我看来就在于大科技资本性支出的方法
即便说我认为最终AI会回归到增长逻辑中
但是不可否認的是
現在的市場就依然在存量邏輯下進行交易
現在要產業內中最受益的領域毫無疑問
就是基礎層的半導體公司們
你加上半年
半導體一貼SMH在半年的時間內
一度股價接近分倍
而也正是半導體企業的大漲
帶動了整個大盤、濾創新高
可我們上面說了
半導體的增量幾乎全部要養賬於
幾家大科技的資本型開支
一旦資本型開支放火
整个半导体的交易逻辑就彻底扭转了
现在半导体好是因为这几家大科技还抢着给钱
今天不买,明天恐怕就买不起了
像存储芯片HBM把年内价格翻个四五倍
就是这么个原因
但一旦说,资本先开始放缓
价格通胀的逻辑就会转变成价格通缩
那么之前涨的最凶的那些企业
反而会受影响最大
这也是我认为现在所有AI技术双投资者都需要留意的一个风险
不过虽然说资本性开支放缓对半脑体不好
但是对于这些大科技们或许反而能带来股价的上展
毕竟他们现在股价最大的压力就来自于资本性开支的回报率不足
而一旦资本性开支放缓了
那么风险的释放反而对他们来说是个利好
这边是典型的在存量逻辑下资源重新分配的一种表现
那么最关键的问题来了,大科技们就会不会放缓自本情开支呢?
实话讲,关于这个问题,我们团队内部做了激烈的讨论,但是还是没有一个答案
大科技们有充分的不放缓的理由,毕竟AI需求注定是极高的,也注定能够看到回报,只不过是时间问题
而另一方面,当下的这些大科技,又可以说是腐贝收敌
一边收入进不来,另一边成本还在不断增加
压力也不容易小去
短机和长期的拉扯
让任何一种结果都能说得通
在这种情况下
我认为强行预测的代价是非常高王的
一个理智的选择就是不要单压一边
两侧都配置一些可以穿越周期的好公司
等待增量逻辑的最终倒来
另一个办法就是直接买QQQ
自篩小系统自然会帮助你压重那些最好的公司
而如果说我还没有投资相关的领域
我认为现在反而是最好的布局时间点
在存量逻辑上增量逻辑转变的这个钱业
注定会有大量的优质企业
因为短期挣多资源的逻辑而被市场错上
他们估值合理
又在AI时代又在极墙的上两空间
我们就可以成极把握投资机会
像當前的大科技們在我看來就是典型的這類企業
我在METO Pro的最新內部直播中
也分享了這麼一套如何去尋找這類企業的方法
感興的看官可以不查看
好了到這裡下半年的美股前瞻
就全部都跟各位看官分析完了
最後再簡單做個總結
在紅官市場的層面
下半年是風險與機遇並存
風險主要在極短期的政策風險上
而拉長視野
不僅風險會消化更多的力好
也會在年底簽釋放
而在AI方面
AI對於美股整體的企業盈利
會在下半年有較大的幅度提升
所以整體市場依舊較大的增長動能
而增量邏輯的移出即發
也將給市場的寬度帶來改善
會給投資者帶來更多的機會
不會在像上半年這樣
出現狹窄的上漲行程
而在短期
我們依舊是在存量邏輯下交易
當前最大的變量就在於
自本行开支是否会发生放缓
现在我们无法做出明确的判断
投资者必须要提前做好应对变化的准备
整体来看
我个人对美国下半年的表现是非常积极的
要知道
当前美国的估值也并不算太贵
放到过去五年也只处于一个中途水平
今年的估值甚至还是一直在下降
再加上下半年的盈利
还有20%以上的增长动能
所以我仍然維持,比我普500年底8200點的預期不變,
這是我在三個月前定下的目標位,現在已就沒有發生任何變化。
我們說,下半年的美股機會會很多,而且爆發力也會很強。
如果說,你在上半年措施了那些下載領域的大漲,
別灰心,瞭解了今天咱分析的這些邏輯,
相信下半年你還能找到更好的投資機會。
在下周一更新的METAL PRO视频中
我也会给出我在研究中看到的具体的那些受益版块
以及我个人在下半年的美国掏资布局
感谢您的看关
欢迎订阅美头pro
信用货千七天免费使用
快来体验一下吧
如果你喜欢METAL君的视频
别忘了点赞关注和转发哦
谢谢大家